終於挖開喇
辛苦晒你喇，基路啊
今日我哋行前咗五公里喇
開始嗰陣
我仲以為要好多年先可以搞得掂
但係而家應該唔使
馬薩杜拉
我哋第二次嚟到喇
好
係噉，我哋就返返去開始嘅地方喇
又嚟
我哋就返返去開始嘅地方喇
強化與恐嚇
好啦，今次你哋要開始收集怪物嘅卡
其實以你哋兩個嘅基礎能力
喺呢度根本冇怪物係打唔贏嘅
但係你哋而家不足嘅地方
就係喺每一次同對手戰鬥緊嗰陣
即時嘅應變能力，同埋思考策略嘅能力
即係喺戰鬥嗰陣嘅觀察力
戰鬥嗰陣，對戰緊嘅觀察力？
跟住落嚟，我會企埋一邊唔出聲
你哋要自己諗下用咩方法
可以有效噉捉住隻怪物
我真心覺得
賊人喇
創作呢個遊戲嘅人
佢真係好犀利，好有諗頭
個遊戲程式嘅設定
令玩家只要一步…噉玩
就可以變得更加強
我諗呢個遊戲之所以會出現
完全係為咗鍛煉呢個細路
要成為高手就一定要同唔同嘅敵人戰鬥
不斷熔煉先得
喺戰鬥入面最重要嘅技術
就係即場嘅思考
首先要習慣去思考
然後將思考變成一啲反射動作
至於呢個遊戲本身
就係要培養呢個做法
我諗喺呢個地區入面最難捉到嘅怪物
應該係泡沫小馬
如果佢哋搞得掂嘅話
噉第二階段就完成喇
泡沫小馬
攞到喇
真係太好喇
睇完
根據我嘅觀察
分析同基礎能力係基路亞好啲
不過小剛就用佢嘅集中力同回復力
嚟到補償自己嘅不足
佢兩個真係一個理想嘅組合
好啦
我哋而家開始進行防禦嘅修練
呢一招係
冇錯啊，小剛
呢一招就係你用開嘅必殺技
呢幾個基本技巧
融合埋嘅應用技
就係握
即係將全身嘅氣一次過
集中晒喺同一個部分
然後用佢嚟攻擊
噉嘅話，威力會比平時嘅攻擊犀利好多
可以一拳將對手打低
跟住落嚟我會用呢隻手攻擊你哋
你哋可以用任何方法去保護自己
接我呢一拳
絕對唔可以避開
睇嚟你哋明白喇喎
就係噉樣喇
如果好似平時噉就係用氣嚟擋嘅話
一定會傷得好嚴重
係噉點做好啊
我哋都用硬嚟擋噉咪得囖
答硬咗一半
如果用硬嚟擋嘅話
只要戰鬥雙方嘅練能力唔係相差太遠
噉就應該唔會受傷
只不過
如果其他冇用硬嘅地方
畀地人一拳擊
打中咗嘅話
就會成個人散晒
係噉嘅話
只要全身用硬嘅咪得囖
雖然聽落有啲矛盾
答硬咗喇
呢一招就係錢加麻煉嘅應用技
個名叫做劍
用畀平時更多嘅氣
包圍自己全身嚟抵擋敵人嘅攻擊
畀起硬，防禦力會低啲
但係同人打嗰陣
係好有用嘅防禦方法
小剛，你而家試下用煉喇
只要一直維持住呢個狀態就係劍
聽住，你而家試下擋住我出嘅拳喇
好慢喇
因為我呢拳好慢
所以你就放鬆晒全身嘅力量
如果解除埋劍，你塊命實會重傷
頭先嗰下就係硬本身嘅力量喇
呢種威力，如果再加上出拳本來嘅速度
同埋破壞力嘅話
佢嘅攻擊力可能比原本犀利幾倍
甚至幾十倍都唔出奇
等陣我都會好似頭先咁慢慢出拳
你哋唔會知幾時打中
一定要集中精神
盡可能長時間維持係劍嘅狀態
你
頭先大約維持到兩分鐘喇
真係估唔到
要維持煉嘅狀態竟然係咁辛苦嘅
劍呢個防禦嘅狀態
最少要維持到30分鐘
如果唔係冇可能打贏對手
點喇
跟住要練習劍
好
過咗30分鐘喇
經過呢個月嘅修煉
你哋真係進步咗好多啊
阿拉伯數字三
答啱咗
今次基隆壓快少少
小剛，最掌上壓一千下
好啦
今日開始進入實戰嘅修煉
劍
呢個狀態
攻擊力係50
防禦力都係50
即係話如果雙方都用咗劍嘅話
無論打幾耐都好
都係冇可能打低對方令佢受重傷
噉要點做啊？
梗係用硬囖
你係咪傻㗎？
用硬以外嘅地方畀人打中噉點算啊？
我覺得要用型
答啱咗
由攻擊力50
防禦力50嘅狀態
然後在攻擊嗰陣
好快噉將右拳嘅攻防力變成70
全身就變做30
只要好似我噉用型
噉就可以根據情況
隨時改變全身嘅攻防力
以一招就繼續留
係噉我哋開始喇
右手嘅攻防力要去到70
全身就要30
你哋慢慢試下先喇
右腳嘅攻防力80
全身20
頭攻防力60
全身40
呢個修練每次練半個鐘
一日做三次
亦都要練埋之前學過嘅嘢
仲有啊
開始進行對打嘅修練
用頭先我教你哋嘅流對打
一開始就算慢啲都唔緊要
接招嗰個
首先要用型睇穿對手嘅攻擊力係幾多
然後即刻再用流擋住對手嗰招
明唔明啊
開始
係噉由我開始先喇
右腳
攻防力55
攻防力60
係咪呢？
左手
攻防力60
右拳
攻防力80
左手手肘
小心左手ở頭會變öh
小心右手甩…
手肘跳嘅mae…
咪
臭…黃都瘁了呢…冷靜一點點…
好像緊咗壓…下火
哦…你有點歘rum…同時出0約吧…
出
你嚟到時候破得差唔多呢
睇嚟而家你哋兩個已經準備好
可以進入最後階段
你話最後階段？
冇錯，最後就係按你哋嘅念能力去修練
修
答啱咗，今次打成平手
其實只係做自己念能力系統嘅修練都可以
但係用強化系做例子
如果用強化系做中心
噉就可以好有效噉鍛鍊埋隔籬嘅放射系同變化系
噉嘅話，修練自己系統都會快好多
九
答啱咗，今次都係平手
好犀利喎，基佬
你都係啊，小剛
噉而家我哋開始喇
好
今日要做嘅係強化系嘅修練
呢個係等級一，打碎石頭
要好似我噉樣打碎啲石頭
如果可以用一嚿石頭打碎一千舊石頭嘅話
就算係合格
而家開始
原來一啲都唔容易嘅
要係打落去嗰下
將石頭周圍嘅攻防力變成一百仙嘅
但係要做得耐，準確性就會下降
個石頭碎咗
如果拎住嗰個石碎咗，就算失敗，極係要
搞錯啊，點解會噉抵𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
其實你已經做得好好㗎喇，好啊
跟住落嚟我哋就開始變化系嘅修煉喇
等陣先，唔好咁心急住
呢個按系統嘅修煉只可以
一日練習一個系統㗎咋
齊六
答啱咗，再平手
又平手？
最近幾次都打鑊
噉即係話你哋都好熟悉用形
習慣咗用佢嚟睇嘢嘅技巧
不過，分唔到勝負好悶喎
不如我哋猜包戰特分勝負啦
輸咗嗰個姐姐刻做一千下掌上壓
嚟啦
一開始出突
包戰突
贏咗
你哋知唔知，包戰突嘅由來
其實係同古武術有關係㗎
包就係用嚟破壞身體內臟嘅掌
戰係用嚟破壞特定地方嘅指
至於突，就係用嚟破壞外面嘅拳
好耐之前，啲人以為呢幾招
淨係用嚟搞爆，打破壞
所以就將呢套武術叫做邪拳
唔畀其他人去修練
噉啲武術家就將佢變成遊戲
然後繼續淨雞雞修練
所以有人話猜拳亦即係包戰突
係由邪拳變出嚟都唔出奇
老太婆好勁喎
原來係噉
邪拳？
好啦，咁多位
而家，我哋已經集齊指定卡套入面
90種一共133張卡
我想喺呢度多謝大家嘅努力，多謝各位
而淨低嘅十張卡入面，其中七張
我哋已經知道喺邊度，要佢攞嘅真
係話都冇咁易
不過，我哋發現佐治奇拉同佢嘅團隊
佢哋而家手上都有同我哋差唔
多數量嘅指定卡
照我估計，我覺得同佢哋直接
打過會係我哋最後嘅難關
不過，無論係咒語卡嘅質素同數量
我哋都有壓倒性嘅優勢
所以，我哋應該可以好快噉完成呢個遊戲
唔好意思，我想同大家講幾句
五年啊，真係話長唔長，話短唔短
其實我，有一件事想話比大家聽
想喺度交代清楚
我就係炸彈魔喇
炸彈…
你到底亂講咩啊？
你哋聽我講埋下去先
其實我之前已經係你哋
所有人身上裝晒炸彈
呢個咩話？
你有咩可能裝到炸彈啊？
夠喇
你唔好亂講啊
你哋冷靜啲聽我講埋先
整一白痴，搞到我而家都唔知講到去邊度
都叫咗你冷靜啲啦
呢個就係我嘅能力，叫如花嘅火藥
大家都見到
我呢一招可以令我捉住嘅嘢爆炸
只不過威力就唔算好犀利
睇嚟佢執返條命，恭喜晒啊
不過，我裝喺大家身上嘅炸彈威力大好多
唔講得少啊
如果爆炸，一定會死啊
所以而家等我
話畀大家知要點樣去解除我裝嘅炸彈啊
首先，我想解釋下我點樣裝炸彈喺
你哋身上，個方法就係掂住想喺目
標身上裝炸彈嘅地方
然後只要我講一個關鍵字就搞掂，個關鍵字
就係，炸彈魔
我聽講炸彈魔好似有出現，小心
聽住，你真係要小心炸彈魔
如果要解除個炸彈，方法係
首先掂住我個身，然後講呢句，捉到炸
彈魔噉就可以解除㗎喇
只不過，大家都睇到我仲有另外一種能力
就係個招魚花嘅火藥
而呢一招
係用嚟畀我阻止所有想掂我嘅人
你哋儘管小心啲去試下
解除我呢個炸彈喎
係咁多喇
咩嚟㗎？
睇嚟大家都見到喇
呢個就係我嘅能力，叫做命之任
你哋有冇諗過
點解我要話你哋知關於我能力嘅嘢？
因為噉就係啓動炸彈嘅條件
唔係我講嚟做咩啊
原來係噉，所以你就揀所有成員同
啲卡都喺齊呢度嘅今日先嚟郁手
冇錯，我而家有一個提議
我用你哋咁多個人條命，嚟交換
大家喺指定卡套入面收集嗰90種卡
只要你哋肯接受呢個要求
我就會用頭先冇講到嘅另外一種解除方法
1001290
一次個解除晒你哋身上面嘅炸彈
1004650
如果你哋乜嘢都唔做
只要等個計時一去到零，你哋全部都會死
1010550
你哋可以商量下先答我㗎喇
1013230
至於交涉地點，就喺帕迪拿嘅嗰座古城
1017090
你哋派一個人嚟傾，邊個都冇所謂
1020370
炸彈魔，你個腦係咪有問題啊？
1022930
我哋咁多人，如果而家全部一齊上
只要捉到你噉就冇事喇
1027630
唔通你以為得自己一個
都可以安全離開呢度咩？
1031800
你哋冷靜啲先
一激動起上嚟，個計時器就會行快啲㗎
1035990
你哋睇清楚個計時器喇
上面個數字就係你哋嘅心跳
1040030
咩話？
1040750
講…講出㗎…
1042010
報
1043950
救治廢啊
1047330
打擾晒喇，我哋遲啲見喇
1050010
施用脱離
1053330
炸彈魔佢已經離開咗遊戲？
1055030
我哋…我哋而家快啲去追佢啊
1057230
等陣喇，就噉出去
你佢書入面依家就會冇晒
1061170
係噉我哋點算好啊？
1062910
大家冷靜啲
1064210
而家去追佢，就算追多都冇用
1066750
你哋仲記唔記得
點解大家一開始要加入呢個團隊？
1071060
係因為我哋咁多個
根本唔夠其他人打啊
1072910
你哋講啊，有邊個有信心
可以打得贏炸彈魔呀？
1077490
根本冇可能，以佢嗰種念能力嚟睇
佢絕對係一個頂級高手啊
1085550
如果真係一齊衝上去同佢搏命
應該都只會畀漁花嘅火藥打返轉頭
1090670
極棄啊
1091510
咁難得先可以行到呢一步
1093670
咁多位，我哋而家有必要統一咗
大家嘅意見先，將啲卡畀晒佢
1098430
一定係出去對付佢，逼佢解除炸彈
1100690
我哋將啲卡畀晒佢啊
1103570
求啊，你哋
1106350
即使發覺計時器跳得好快
已經冇乜時間啊
1117080
真係估唔到啊
1118880
我以為你哋派嚟同我傾嘅
你一定係尼吉斯呢
1121800
我真係好好奇啊
1123300
你只係得一個人
1126900
沙漠同巴羅，係我炸彈魔嘅成員
1130920
冇講廢話喇，快啲畀你隻戒指我
1135060
又點樣啊？
1136980
我而家唔可以畀你住
1139520
應該噉講，我哋仲未有共識啊
1142360
最主要係尼吉斯佢
為咗要救就嚟死嘅積斯巴，想留返張大天使啲呼
1147001
吸畀佢，等佢可以冇事
1148620
冇同我講笑啊
1149900
再噉落去，我哋兩邊都會有損失㗎
1152800
其實而家嘅情況好亂，比你估計嘅更加亂
1156400
如果到最後冇共識
大家因為計時器去到零炸死晒，啲戒指同埋入面
1161061
嘅資料都會冇晒
1162580
如果係我嘅話…如果係你
你有信心可以做到中間人咩？
1167760
原來呢啲都可以叫做交涉技巧啊
1170580
不如等我教下你咩係真正嘅交涉技巧吖
1173200
就係喺對方面前比人都好冷靜噉
然後等對方知道到底係邊個話事
1179260
等等啊
1180640
殺咗我喇
1184400
你唔使擔心喎
1186910
喺遊戲外面就算殺咗個玩家
搶咗佢隻戒指都好，指定卡套入面
1191281
嘅資料都唔會消失，全部喺度
1193960
同埋…我睇你個樣都似係
乜嘢卡都冇帶過嚟㗎喇
1210200
帶咗嘢送畀你哋
1214440
伯克島？
1216010
唔會再有下次，記住啊
1218900
脱禮
1219600
我…我話要嗰張咒語卡啊
1222380
脱禮
1223760
我要返出去啊
1224900
快啲攞嚟
1225620
你唔係講笑喇
1227020
脱禮卡係一張好重要嘅咒語卡嚟
點可以隨便畀你㗎
1230680
你要噉樣，我都冇辦法
如果我返唔到出去嘅話，就唔會有辦法
1235341
可以幫你哋所有人身上解除炸彈
1237840
咩話？
1239520
其實我都一樣係炸彈魔嚟
1243780
炸彈魔一共有三個人
金絲魯佢係我哋嘅主體，其他兩個可以當係佢嘅後備
1250940
要三個人右手手指弓掂住
然後講個關鍵字，啲炸彈先會消失
1256620
呢個就係佢講嘅另一種解除方法
1260000
冇所謂啦，噉我而家唯有諗辦法睇下點
返去，你哋一個二個就慢慢喺度等死
1266880
喂，等一陣先喇
1270380
你攞去用喇
1275340
一開始就應該噉做喇，廢柴
1278240
聽住啊，下次交涉嗰陣都要脱離
你哋最好準備定三張，同我記住
1289660
就喺金絲路，話自己係炸彈魔
啓動其他人嘅炸彈，之前嗰半日
1295740
有隻不知名嘅船
由外面嘅世界進入咗呢個貪婪之島
1302120
我都話喇，估唔到真係行得通
1306180
睇嚟呢個島，一定就係貪婪之島
1331380
噉嘢，睇嚟個島
1338360
天不喊呢個諜，星不捨出海鮮
1345480
噉宜道喺那一天
我哋就要喺佢哋位，因為嘢係一個船
1351180
聽住喇，嘩
1351321
邊走，邊icy
1380420
この後はグリードアイラ
ンドチュートリアル
1385920
今集，我哋喺呢度介紹下呢張脱離卡
1388540
用呢張卡就可以直接返到係
現實世界喇，好方便喇
1392180
要返去嘅話
記得放低長頁卡同入面啲卡喇
1394920
你正係宅男嘛
1398020
唐天佑
1405410
下一集，邪拳羽包戰鬥
大家記住要收睇…